História de Cada skatista

Bruno henrique
Sou um skatista surdo brasileiro de Guarulhos que corre atrás do sonho de se tornar profissional. Comecei a andar de skate em 2022 e, desde então, treino todos os dias para aprender e aperfeiçoar novas manobras. Cada vez que consigo acertar uma manobra, sinto uma felicidade e emoção muito grandes. O skate é mais do que um esporte para mim: é uma forma de superação, dedicação e paixão.

Cristian

 Sou fotógrafo há cerca de 8 anos e sempre tive uma relação muito próxima com a arte desde a infância. Para mim, a arte surgiu como uma forma de expressão e de comunicação com o mundo. Atualmente estudo Libras e busco constantemente melhorar minha comunicação e minha forma de me conectar com as pessoas, seja através da fotografia ou de outras línguas e linguagens.
Através das minhas lentes eu comunico minhas ideias e registro tudo que me transmite sentimentos e sensações
Gosto de registrar o mundo e as pessoas à minha volta.